# Mems_like  

### мои заметки  
 
git push --set-upstream origin backend-2  


---  
`Тестовое задание с вездекода.

Давайте разработаем систему для оценки крутости мемов!
Воспользуйтесь архивом фотографий одной из групп, чтобы наполнить свою базу 
отборными шутками.

1. :heavy_check_mark: Загрузите все мемы в вашу базу (используя API ВКонтакте).
    Выведите в консоль информацию о полученных мемах — их авторов и количество 
    лайков.
    Используйте для скачивания Django Command

2. Реализация API:
    - Отображение одного мема
    - Три команды — лайк, дизлайк и скип каждого из предложенных мемов
    - При исполнении предыдущей команды, отображать следующий мем
    - Показывайте мемы в порядке их появления в альбоме.

3. Отрегулируйте порядок выдачи мемов таким образом, чтобы заданный заранее мем 
   набрал больше всего лайков.
    Показывайте его чаще других, а конкурирующие мемы, набирающие много лайков, 
   показывайте реже.

4. Пополните коллекцию ваших мемов каким-нибудь большим мемным сообществом!

5. Сделайте дашборд голосования — статистику, в которой вы сможете в реальном 
времени следить за тем,
    как выставляются лайки и меняется топ самых популярных мемов. Как 
позаботиться о том, чтобы доступ к статистике был только у нужных пользователей?

Реализовать на Django
Каждый промежуточный шаг отображать в отдельной ветке гита (backend-1, 
backend-2, ..., backend-5)
---

## Автор

[Александр Фокин](https://github.com/Wegnagun)

---

### Стек технологий:

### Установка (backend):

#### Windows

перейти в дирректорию backend

`python -m venv venv `  
`venv/Scripts/activate `  
`python -m pip install --upgrade pip `

`pip install -r requirements.txt `

#### Linux

`python -m venv venv`  
`source venv/bin/activate`  
`python -m pip install --upgrade pip `  
`pip install --upgrade setuptools ` опционально...  
`python -m pip install --upgrade pip setuptools` либо так)  
`pip install -r requirements.txt`

#### Ресурсы проекта:

---
